Regras do Desafio: 
1. Classe Post: 
○ Deve representar uma publicação no blog. 
○ Deve conter os atributos: título, conteúdo, data de publicação, e autor (que será 
uma instância da classe Author). 
○ Deve conter um array de comentários (objetos da classe Comment). 
○ Deve possuir um método chamado adicionarComentario, que recebe uma 
instância da classe Comment e a adiciona à lista de comentários. 

2. Classe Comment: 
○ Deve representar um comentário de um post. 
○ Deve conter os atributos: autor do comentário e conteúdo. 

3. Classe Author: 
○ Deve representar o autor de um post. 
○ Deve conter os atributos: nome e uma lista de posts (objetos da classe Post). 
○ Deve possuir um método chamado criarPost, que cria e retorna uma 
instância da classe Post, associando o autor à publicação e adicionando o post 
à lista do autor. 
Objetivo: 
Implemente a estrutura acima em código modularizado, utilizando o princípio de classes e 
associações. Teste a funcionalidade criando autores, posts e adicionando comentários aos 
posts.